*mecanica del trabajo. Opinion de la parte de un departamento de mecanica. 

*Carga horaria ---- presentar a la comision curricular
*Profundidad depende del trabajo- tiene diferentes etapas 
*Poner intercambios - la facultad tienen una trazabilidad

*hacer el gantt el tp prof, no del proyecto
*cc pide las etapas del proyecto, evalua el estudio academico entonces tenemos que aprender las cosas.

*recorte que hacemos,comercialmente hay que ordenar las espes (tanto diametro como temperatura)
*Explicar mejor lo de bajo costo, muy amplio.
*Analizar el tema economico, ver que onda con el tema del precio y todo eso
*Ver el tema de los espes, especificar bien porque cada cosa.
*Vender se necesita cumplir ciertas normas, vamos a tener que ver eso.
*Especificar para quien es el producto. Ver que podemos hacer para poder competir con temas de espes.
*Ver tema de protecciones, tanto de calor como electrico. Ver normas para esto.

*Prototipo con edu ciaa y el diseño otra cosa.
*Ordenar las cosas que tenemos.
*Especificar cuando empieza a generar el producto exacto. Por ejemplo, si los primeros 30 min se pone en regimen, no podemos parar a la hora porque se pierde dinero. Aclarar.
*Tiene que ser un negocio.

*Normas y notas de aplicacion, dividir equipos comerciales.
*Organizar tema de carpetas, normas y espescificaciones.
*Ordenar el git.
*Poner categoria para ver todo.

* 3 documentos, organizacion de carpetas(git como ordenar la informacion), gant y del proyecto.

*Metodologia de control de proyectos. Planificacion de 5 estapas
	-analisis
	-diseño funcional y tecnico
	-planificacion tecnica (proyecto)
	-Factibilidad economia (VAR, TIR. Basados del tiempo gastado)
	-Desarrollo del producto.
		-- documentacion del producto (aclarar como seria el proyecto final, ejemplo no usar edu ciaa)
		-- prototipo (para defender la tesis)

*Espacio para ir viendo los entregables, otra forma de entregar las cosas. Espacio, un campus.

